Repository: m1l/OneCommander-Localization
Catalog: Rapidrive.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# StoreLicenseInfo
source: Before making a purchase, please make sure you are signed into Microsoft Store with an account that you'd like to associate with this purchase, so you can reinstall it in the future and on additional computers with the same account. The license will be valid for up to 10 computers used with the same Microsoft Account (as defined in Microsoft Store policy)
zh_hans: 在进行购买之前，请确保您已使用要与此次购买关联的帐户登录 Microsoft Store，以便您可以在将来使用相同帐户在其他计算机上重新安装它。 许可证将对最多 10 台使用同一微软帐户的计算机有效（一如 Microsoft Store 协议中所定义）
zh_hant: 在進行購買之前，請確保您已使用要與此購買關聯的帳戶登入 Microsoft Store，以便將來可以使用相同帳戶在其他電腦上安裝。 許可證最多可對 10 台使用同一 Microsoft 帳戶的電腦有效（如 Microsoft Store 策略中所定義）

# StoreNoValidLicenseFound
source: Couldn't find a valid license with the current Microsoft account. Please check your email for the original purchase receipt and then click the button below to log into the same account that was used to purchase the license.
zh_hans: 找不到与当前微软帐户匹配的有效许可证。 请检查您的电子邮件以获取原始购买收据，然后单击下面的按钮登录到用于购买许可证的同一帐户。
zh_hant: 無法在當前 Microsoft 賬戶中找到有效的許可證。請檢查您的電子郵件中是否有購買收據，您可以點擊憑證下方的按鈕以登入用於購買許可證的賬戶。

# StoreOpen
source: Connect to Microsoft Store
zh_hans: 连接到 Microsoft Store
zh_hant: 連接到 Microsoft Store

# StorePleaseWait
source: Please wait for the Microsoft Store...
zh_hans: 请等待 Microsoft Store……
zh_hant: 請等待 Microsoft Store 響應...

# StorePurchaseVerified
source: Existing purchase verified. Please restart program to unlock all features.
zh_hans: 现有购买已验证成功。 请重启程序以解锁所有功能。
zh_hant: 購買已完成。請重新啟動程式以啟用所有功能。

# StoreStatusPurchaseNotComplete
source: The purchase did not complete. You can complete the purchase anytime Microsoft Store is available.
zh_hans: 本次购买未完成。 您随时可在 Microsoft Store 可用时完成购买。

# StoreLicenseRequired
source: Pro license is required to use in a commercial setting.[NEWLINE]Please test it for a couple of days but if you find the program useful please purchase the license from the Microsoft Store (through About dialog)
zh_hans: 在商业环境中使用需要 PRO 专业版许可证。[NEWLINE]请试用几天，若您觉得本软件有用，请从 Microsoft Store 购买许可证（通过「关于」对话框）
zh_hant: 在商業環境中使用需要 PRO 許可證。[NEWLINE]您可以先體驗幾天，並在發現該程式有用時，從 Microsoft Store 購買許可證（透過“關於”界面）

source: More options
zh_hans: 更多选项
zh_hant: 更多選項

# LicenseSiteOpenError2
source: Windows refused to open default web browser to https://onecommander.com/license.html. Please open web browser manually and paste the Machine ID (it is already copied on the clipboard and ready to paste)
zh_hans: Windows 操作系统拒绝为 https://onecommander.com/license.html 打开默认网络浏览器。请手动打开网络浏览器并粘贴机器标识（其已被复制到剪贴板上以待粘贴）
zh_hant: Windows 拒絕使用預設的網頁瀏覽器打開 https://onecommander.com/license.html。請手動開啟網頁瀏覽器並貼上機器識別編碼（已自動複製到剪貼簿）

# PurchaseOnWebsite
source: Purchase on OneCommander.com
zh_hans: 请在 OneCommander.com 上购买
zh_hant: 在 OneCommander.com 購買

# DLG_LicenseCodeWrong
source: The entered license key doesn't match this Machine ID. If you have purchased Pro license for another machine and would like to move it to this one, reply to the original purchase confirmation email and include the Machine ID from above.
zh_hans: 输入的许可证密钥与此计算机标识不匹配。若您为另一台计算机购买了 PRO 专业版许可证，并希望将其转移到这台计算机上，请回复原始购买确认电子邮件，并附上上述计算机标识。
zh_hant: 您輸入的許可證密鑰與機器識別編碼不匹配。如果您購買了另一台電腦的 PRO 許可證並希望將其轉移到此電腦，請回覆購買回執電子郵件並包含上方的機器識別編碼。

# GetMSI
source: Get Pro license without Microsoft account
zh_hans: 无需微软账户即可获取 PRO 专业版许可证
zh_hant: 無需 Microsoft Account 即可取得 PRO 許可證

# TransferLicenseNotice
source: Machine-based licenses are being discontinued. If your license was purchased less than [BOLD]1 year ago[/BOLD], you can transfer it by replying to the licensing email with Machine ID shown below. [NEWLINE]For a permanent option, upgrade to a lifetime user-based license by covering the price difference. Contact support or use the link "{0}" in the "About" dialog of the licensed machine to upgrade.
zh_hans: 基于机器的许可证将停止使用。如果您的许可证购买时间不足一年，可通过回复许可电子邮件并提供下图所示的机器 ID 进行转换。如果想永久使用，请补足差价升级为终身用户许可证。请联系支持人员或使用已获得许可的机器「关于」对话框中的「{0}」链接进行升级。

# RuleTypeDocument
source: Document
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

# RuleTypeImage
source: Image
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# RuleTypeSimple
source: Simple
zh_hans: 简单
zh_hant: 基本

# RuleTypeVideo
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

source: Add watermark
zh_hans: 添加水印
zh_hant: 新增浮水印

# ChangeColorProfile
source: Change Color Profile to
zh_hans: 将颜色配置文件更改为
zh_hant: 將顏色設定檔更改為

# ChangeDPI
source: Change DPI to
zh_hans: 将DPI更改为

source: Change quality
zh_hans: 更改质量

source: Resize
zh_hans: 缩放
zh_hant: 調整大小

source: Resize filter
zh_hans: 缩放筛选器
zh_hant: 調整篩選器大小

source: Resize interpolation
zh_hans: 缩放插值
zh_hant: 調整插補大小

# ResizeMoreOptions
source: More options
zh_hans: 更多选项
zh_hant: 更多選項

# ResizeShrinkOnly
source: Shrink only
zh_hans: 仅缩小
zh_hant: 僅收縮

source: Script Options
zh_hans: 脚本选项
zh_hant: 脚本選項

# ScriptShowInStatus
source: Show shell output in Status area (otherwise CMD window will open)
zh_hans: 在状态区显示 shell 输出（否则将打开 CMD 窗口）
zh_hant: 在「狀態」區域中顯示命令輸出（否則將開啟 CMD 視窗）

# ScriptShowInStatus_TT
source: Uncheck if you want it to be cancelable. Press Ctrl+C in CMD window to cancel operation
zh_hans: 若您希望它可以被中断，请取消选中。 在 CMD 窗口按 Ctrl + C 以中断操作
zh_hant: 如果您希望它可以被取消，請取消選中。這允許在 CMD 視窗中按 Ctrl+C 終止操作

source: Rotate
zh_hans: 旋转

source: Add rule
zh_hans: 添加规则
zh_hant: 新增規則

# ConvertHashtag
source: Convert # into sequential number starting at
zh_hans: 将 # 转换为序号，起始于
zh_hant: 將 # 轉換為從以下數字開始的連續編號

# ConvertHashtag_TT
source: Tip: To add 4 trailing zeros write #### in rule
zh_hans: 提示：要添加4个尾数零，请在规则中写入####
zh_hant: 提示：若要新增 4 個尾隨零，請在規則中寫入 ####

source: File naming rules
zh_hans: 文件命名规则

# FolderRules
source: Destination folder rules
zh_hans: 目标文件夹规则

# FolderSameAsSource
source: Same as source folder
zh_hans: 与源文件夹相同
zh_hant: 與來源資料夾相同

# HeaderNaming
source: Naming
zh_hans: 命名

# ReplaceInvalidChars
source: Replace invalid characters with
zh_hans: 将无效字符替换为

# ShowSourceAndDestColumns
source: Show Source and Destination columns in the files list
zh_hans: 在文件列表中显示源和目标列
zh_hant: 在檔案清單中顯示「來源」和「目標」欄位

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# ColumnDestination
source: Destination
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# ColumnErrors_TT
source: Number of errors. Click to sort.
zh_hans: 错误数量。点击以排序。
zh_hant: 錯誤數量。按一下以排序。

# ColumnFile
source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# ColumnNewName
source: New file name
zh_hans: 新文件名
zh_hant: 新檔案名

# ColumnOperation
source: Operation
zh_hans: 操作

# ColumnSource
source: Source
zh_hans: 源
zh_hant: 來源

# ColumnStatus
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Process
zh_hans: 处理
zh_hant: 執行

# DateTimeDay
source: Day
zh_hans: 天

# DateTimeHour
source: Hour
zh_hans: 小时

# DateTimeMinute
source: Minute
zh_hans: 分钟

# DateTimeMonth
source: Month
zh_hans: 月

# DateTimeYear
source: Year
zh_hans: 年

# DestinationDir
source: Output folder defined by folder rules
zh_hans: 由文件夹规则定义的输出文件夹
zh_hant: 輸出資料夾由目標資料夾規則決定

# DestinationFile
source: Output filename as result of folder and file rules
zh_hans: 由文件夹和文件规则定义的输出文件名
zh_hant: 輸出檔案名由目標資料夾規則和檔案命名規則決定

# DLG_Busy
source: Please wait operation to finish before adding new items
zh_hans: 请等待操作完成后再添加新项目
zh_hant: 請先等待操作完成再繼續加入項目

# MSG_FileAlreadyExists
source: File with this name already exists
zh_hans: 具有此名称的文件已存在
zh_hant: 已存在同名檔案

# MSG_FileNameConflict
source: File name conflict
zh_hans: 文件名冲突
zh_hant: 檔案名衝突

# MSG_FileNameConflict2
source: Another file will get the same name (check file name rules)
zh_hans: 另一个文件将获得相同的名称（请检查文件名规则）
zh_hant: 另一個檔案將獲得相同的名稱（檢查檔案命名規則）

# MSG_FileNameInvalidCharacters
source: File contains invalid characters
zh_hans: 文件名包含无效字符
zh_hant: 檔案名稱包含無效字元

# MSG_FolderNameInvalidCharacters
source: Folder name contains invalid characters
zh_hans: 文件夹名包含无效字符

# MSG_NotImage
source: Not image
zh_hans: 不是图片
zh_hant: 非影像

# MSG_Processing
source: Processing...
zh_hans: 处理中……
zh_hant: 處理中...

# MSG_RunningScript
source: Running script...
zh_hans: 运行脚本中……
zh_hant: 運行脚本中...

# MSG_RunScript
source: Run script
zh_hans: 运行脚本

# OperationConvert
source: Convert to
zh_hans: 转换为

# OperationRename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# OperationRunScript
source: Run script
zh_hans: 运行脚本

# RegExEndOfString
source: End of string
zh_hans: 字符串末尾

# RegExMatchNumbers
source: Match numbers
zh_hans: 匹配数字
zh_hant: 匹配數字

# RegExMatchWord
source: Match word
zh_hans: 匹配英文单词

# RegExReplacePattern
source: Replace pattern
zh_hans: 替换模式
zh_hant: 取代模式

# RegExStartOfString
source: Start of string
zh_hans: 字符串开头
zh_hant: 字串開頭

# ResizeModeFitWithin
source: Fit within
zh_hans: 适应
zh_hant: 適應内容

# ResizeModeFixedHeight
source: Fixed height
zh_hans: 固定高度

# ResizeModeFixedWidth
source: Fixed width
zh_hans: 固定宽度

# ResizeModeMinimumSize
source: Minimum size
zh_hans: 最小尺寸
zh_hant: 最小大小

# Result_Done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 已完成

# Result_OperationError
source: Error performing operation
zh_hans: 执行操作时出错

# Result_TaskCancelled
source: Task cancelled
zh_hans: 任务已取消

# SourceFile
source: Full path to file
zh_hans: 文件的完整路径
zh_hant: 檔案完整路徑

# TT_Example
source: Example
zh_hans: 示例
zh_hant: 範例

# TT_ExampleOutput
source: Out
zh_hans: 输出
zh_hant: 輸出

# TT_OriginalFilename
source: Original filename
zh_hans: 原始文件名

# TT_PreviousRuleOutput
source: Output from previous rule
zh_hans: 上一条规则的输出
zh_hant: 先前規則的輸出

# TT_SequentialNumber
source: Seqential number
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

# ColumnIsNameValid_TT
source: Name validity
zh_hans: 名称有效性

# Watermark_DragFilesHereOrPaste
source: Drag files here or paste with Ctrl+V
zh_hans: 将文件拖到此处或使用 Ctrl + V 粘贴
zh_hant: 將檔案拖動到此處或使用 Ctrl+V 貼上

# CaseExtension
source: Extension letter case
zh_hans: 文件扩展名字母大小写形式
zh_hant: 副檔名大小寫

# CaseFileName
source: File name letter case
zh_hans: 文件名字母大小写形式
zh_hant: 檔案名大小寫

source: Unchanged
zh_hans: 未改变
zh_hant: 不變

source: lowercase
zh_hans: 小写字母

source: UPPERCASE
zh_hans: 大写字母

# RuleReplace
source: Replace
zh_hans: 替换

source: Ignore case
zh_hans: 不区分大小写

# RegExWordToReplace
source: Word to replace or RegEx pattern
zh_hans: 替换文字或正则表达式模式
zh_hant: 要取代的字詞或規則運算式模式

source: Custom height
zh_hans: 自定义高度

source: Element
zh_hans: 元素

source: Fit text
zh_hans: 适应文本
zh_hant: 適應内容

source: Height
zh_hans: 高度

source: Item height
zh_hans: 项目高度
zh_hant: 項目高度

source: On
zh_hans: 启用
zh_hant: 開

source: Resize to verify Removal Order
zh_hans: 调整大小以验证移除顺序
zh_hant: 調整左側寬度以預覽超出範圍時的隱藏順序

# SomeElementsAreHidden
source: Some elements are hidden due to available size (according to Removal Order)
zh_hans: 由于可用尺寸限制，某些元素已被隐藏（根据移除顺序）
zh_hant: 部分元素會在寬度不足時隱藏（根據隱藏順序）

source: Update preview
zh_hans: 更新预览
zh_hant: 刷新預覽

source: Width
zh_hans: 宽度

source: X offset
zh_hans: X轴偏移
zh_hant: X 位移

source: Y offset
zh_hans: Y轴偏移
zh_hant: Y 位移

# CustomHeight_TT
source: If you are using Thumbnail, make it the same height
zh_hans: 若您使用缩略图，请使其高度相同
zh_hant: 如果您正在使用縮圖視圖，請將其設置為相同的高度

source: Element align
zh_hans: 元素对齐

# FVDWindowTitle
source: File view designer
zh_hans: 文件视图设计器
zh_hant: 檔案視圖編輯器

source: Icon
zh_hans: 图标

source: Min.Width
zh_hans: 最小宽度

source: Removal order
zh_hans: 移除顺序
zh_hant: 隱藏順序

source: Text align
zh_hans: 文本对齐
zh_hant: 文本對齊

source: Thumbnail
zh_hans: 缩略图

source: Edited view:
zh_hans: 编辑视图：
zh_hant: 已編輯的視圖：

# ApplyToCurrent
source: Apply to current folder-pane and close (without saving)
zh_hans: 应用到当前文件夹面板并关闭（不保存）
zh_hant: 套用到當前資料夾窗格並關閉（不儲存）

source: Load
zh_hans: 加载
zh_hant: 加載

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Save as
zh_hans: 另存为

# SaveNotice
source: Save as a custom View name to prevent restoring default views when program updates
zh_hans: 另存为自定义视图名称，以免程序更新后被重置为默认的视图配置
zh_hant: 另存為自訂視圖名稱可避免在程式更新時重設預設視圖

# OpenContextMenu
source: Open shell context menu
zh_hans: 打开 shell 上下文菜单
zh_hant: 開啟命令殼層内容功能表

# CloseTab
source: Close current tab
zh_hans: 关闭当前选项卡
zh_hant: 關閉當前索引標簽

# CopyFolderPath
source: Copy full path of the currently opened folder to Windows Clipboard
zh_hans: 将当前打开的文件夹的完整路径复制到 Windows 剪贴板
zh_hant: 將當前資料夾的完整路徑複製到 Windows 剪貼簿

# Duplicate
source: Duplicate file
zh_hans: 重复文件
zh_hant: 複製檔案

# FileProperties
source: Open Windows file info/properties dialog
zh_hans: 打开 Windows 文件信息与属性对话框
zh_hant: 開啟 Windows 檔案資訊/屬性對話框

# FocusOtherBrowser
source: Switch focus between browsers
zh_hans: 在浏览窗口之间切换焦点
zh_hant: 在瀏覽窗格間切換焦點

# MoveWindowToCenter
source: Move window to center of screen
zh_hans: 将窗口移动到屏幕中心
zh_hant: 將視窗移至螢幕中央

# NewTabFromClipboard
source: Create New Tab from a Clipboard path
zh_hans: 从剪贴板中创建新选项卡
zh_hant: 使用剪貼簿中的路徑建立新索引標簽

# OpenCMD
source: Open default command line shell
zh_hans: 打开默认命令行 shell
zh_hant: 開啟預設命令殼層

# OpenCMDElevated
source: Open default command line shell elevated
zh_hans: 打开默认命令行 shell 提升
zh_hant: 開啟預設命令殼層（系統管理員）

# PreviewCommand
source: Preview file in a separate window
zh_hans: 在单独窗口中预览文件
zh_hant: 在單獨視窗中預覽檔案

# QuickTag
source: Quick tag/untag selection
zh_hans: 快速标记或取消选择
zh_hant: 快速標記/取消標記選取項目

# Search
source: Open search window
zh_hans: 打开搜索窗口
zh_hant: 開啟搜尋視窗

# Tag
source: Tag selected items
zh_hans: 标记选定的项目
zh_hant: 標記選取項目

# ToggleHidden
source: Toggle hidden files
zh_hans: 切换隐藏文件
zh_hant: 切換顯示隱藏檔案

# ToggleNotifications
source: Open/Close notifications panel. Usually Shift + key under Esc
zh_hans: 开关通知面板。通常为 Shift + Esc 下方的键
zh_hant: 切換顯示通知面板。通常為 Shift + `

# ToggleSecondBrowser
source: Toggle visibility of second browser pane
zh_hans: 切换第二个浏览面板的可见度
zh_hant: 切換顯示二號瀏覽窗格

# DLG_ShortcutsSaved
source: Shortcuts saved in {0}.
zh_hans: 保存在{0}中的快捷方式。
zh_hant: 快速鍵已保存至 {0}。

# DLG_ShortcutsSavingFailed
source: Not saved. [NEWLINE]Conflicting shortcuts detected. [NEWLINE]Fix all conflicts (see 'Conflict with' column) and then try saving again.
zh_hans: 未保存。[NEWLINE]检测到冲突的快捷方式。[NEWLINE]修复所有冲突（请参阅「发生冲突」列），再尝试保存。
zh_hant: 尚未儲存。[NEWLINE]偵測到衝突的快速鍵。[NEWLINE]請修復所有衝突（可參照「衝突」欄），然後再次嘗試儲存。

# DLG_YN_SaveShortcuts
source: Save and enable custom shortcuts?
zh_hans: 保存并启用自定义快捷方式？
zh_hant: 儲存並啟用自訂快速鍵？

# ShortcutsEditorTips
source: Keys labeled with OEM are keyboard/language specific
zh_hans: 标有 OEM 的键是键盘或语言特定的
zh_hant: 標有 OEM 的按鍵可能隨鍵盤或語言變更

# TogglePreviewPane
source: Toggle visibility of preview pane (not preview window)
zh_hans: 切换预览面板（非预览窗口）的可见性
zh_hant: 切換預覽窗格的可見性（非預覽視窗）

# ToggleSidebarPane
source: Toggle visibility of sidebar pane
zh_hans: 切换侧边栏面板的可见性
zh_hant: 切換側邊欄窗格的可見性

source: Enter license
zh_hant: 激活許可證

# ForcedExtension
source: Forced new file extension
zh_hant: 強制新副檔名

# ForcedExtension_TT
source: Leave blank to keep the original extension
zh_hant: 留空以保留原始副檔名

# MSG_SameName
source: Same name
zh_hant: 相同名稱

# SourceDir
source: Source folder of the file
zh_hant: 檔案來源資料夾

source: Invalid RegEx syntax
zh_hant: 規則運算式語法無效

# ColumnAutoExpandColumnsLayout
source: Expand Column when cursor enters it (Columns layout)
zh_hant: 游標進入時展開欄位（欄式佈局）

# ColumnAutoExpandStandardLayout
source: Expand Column when cursor enters it (Standard layout)
zh_hant: 游標進入時展開欄位（標準佈局）

# ColumnParentWidth
source: Parent column width
zh_hant: 父欄位寬度

# ColumnParentWidthInfo
source: When space is limited, parent folder column will try to expand to this size:
zh_hant: 當空間有限時，父資料夾欄將嘗試擴展到以下大小：

source: Command shell
zh_hant: 命令殼層

# CommandShellArgs
source: Arguments
zh_hant: 引數

# ComputerNameCustom
source: Custom alias
zh_hant: 自訂別名

# ContextMenuItemExample
source: Example Menu Item
zh_hant: 範例功能表項

# DefaultFileManagerRegister
source: Register as a default file manager
zh_hant: 註冊為預設檔案管理器

# DragDropBehaviorQuestion
source: Drag and Drop behavior:
zh_hant: 拖動行為：

source: Enable Animations
zh_hant: 啟用動畫

source: File icons pack
zh_hant: 檔案圖示包

# FileOperationsHandlerInfo
source: Choice between default or TeraCopy (must be already installed)
zh_hant: 可在 原生 或 TeraCopy（另外安裝） 之間進行選擇

# HeaderBuiltInPreviewWindow
source: Built-in preview window
zh_hant: 内建預覽視窗

# HideTemporary
source: Hide temporary files
zh_hant: 隱藏暫存檔案

# ImageScaleQuestion
source: Display small images
zh_hant: 圖像展示大小

# MetadataLineCount
source: Lines of text
zh_hant: 顯示行數

# OpeningItemsDoubleClick
source: Double-click opens items (single-click to select)
zh_hant: 按兩下開啟項目（按一下選中）

# PreviewInterpolationQuestion
source: Image scaling interpolation
zh_hant: 影像縮放插補

# PreviewWindowOptBuiltIn
source: Built-in preview
zh_hant: 内建預覽

# RenderingQuestion
source: Rendering
zh_hant: 渲染方式

# ShortcutClickOpt1
source: Switch to the existing window
zh_hant: 顯示當前視窗

# ShortcutClickOpt2
source: Prompt to create another window
zh_hant: 詢問是否新建另一視窗

# ShortcutClickWithExistingWindowCreate
source: Prompt to create another window
zh_hant: 詢問是否新建另一視窗

# ShortcutClickWithExistingWindowSwitch
source: Switch to the existing window
zh_hant: 顯示當前視窗

source: Show drives in sidebar
zh_hant: 在側邊欄中顯示磁碟機

# ShowErrorReportDialogInfo
source: On crash a window will show where you can write steps to reproduce the crash so it can be fixed in the next update
zh_hant: 崩潰時將會顯示錯誤報告視窗，供您填寫重現錯誤的步驟，以便在下次更新中修復錯誤

# ShowFileAttributes
source: Show file attributes and synchronization state icons
zh_hant: 顯示檔案屬性和同步狀態

# ShowFilesViewToolbar
source: Show Files View toolbar buttons
zh_hant: 在工具列顯示「檔案視圖」按鈕

source: Show folder background image
zh_hant: 顯示自訂資料夾背景

# ShowFolderSizeOnNetwork
source: Show Folder size on network folders
zh_hant: 顯示網路資料夾大小

# ShowMetadataOnNetwork
source: Show Metadata on network files
zh_hant: 顯示網路檔案的元數據

source: Size format
zh_hant: 大小顯示格式

# SortingInfo
source: These settings won't affect folders that already have sorting saved
zh_hant: 這些設定不會影響已保存排序的資料夾

# UseMicaWindow
source: Use Mica window effect
zh_hant: 使用雲母（Mica）視窗效果

# UseOldDragAndDropSystem
source: Use old Drag&Drop system
zh_hant: 使用舊版拖放系統

# HistoryMaxItems
source: Max number of paths saved
zh_hant: 最大可儲存路徑數

source: Clear History on close
zh_hant: 關閉時清除歷程記錄

# ColorLuminosity_TT
source: Color luminosity
zh_hant: 色彩光亮度

# OpenArgsPathQuestion
source: Open paths from external source in:
zh_hant: 從外部來源開啟路徑：

# OpenArgsPathQuestionNewTab
source: New tab
zh_hant: 新索引標簽

source: Log detailed messages
zh_hant: 記錄詳細日志

# OpenConnectorOnStart
source: Run on program start
zh_hant: 城市啟動時执行

source: Run now
zh_hant: 立即执行

# ItemBackgroundColorSource
source: Item coloring
zh_hant: 項目著色

# OptionColorTag
source: Color tag
zh_hant: 跟隨標簽顔色

# OptionNone
source: None
zh_hant: 禁用

# RenameOnLostFocusOptionRename
source: Rename
zh_hant: 重新命名

source: Get recent menu items
zh_hant: 取得最近的功能表項

# NoRecentMenuItems
source: File context menu needs to be opened at least once
zh_hant: 需要至少開啟一次檔案内容功能表

# ShowFileAgeIndicator
source: Mark recent files
zh_hant: 突出顯示最近開啟的檔案

# ShowFileAgeIndicatorInfo
source: Shows color indicator on files from current and last week
zh_hant: 突出顯示本周和上周的檔案

source: Font stretch
zh_hant: 字型拉伸

# FontStretchNormal
source: Normal
zh_hant: 標準

# CreateCustomIconPacks
source: Learn how to create custom icon packs
zh_hant: 了解如何建立自訂圖示包

# HideLastWindowInfo
source: Opens the window instantly but uses more memory
zh_hant: 允許其後快速開啟視窗，但會增加記憶體使用量

# CommandShellExeAndArgs
source: Exe path and arguments
zh_hant: 執行檔路徑和引數

# ThemeDark
source: Dark
zh_hant: 暗色主題

source: Use system theme
zh_hant: 跟隨系統主題

source: Open Recycle Bin in Explorer
zh_hant: 在檔案總管中開啟資源回收筒

# ColumnSizingInfo
source: Sliders auto-adjust range depending on the slider below it
zh_hant: 上方選項會如下方預覽般工作

# ColumnWidthMinimumInfo
source: Columns smaller than the above value will collapse to this width:
zh_hant: 小於上述值的欄將收縮至此寬度：

source: File name trimming
zh_hant: 檔案名稱截斷

# FileNameTrimmingInfo
source: Determines where the file name will be trimmed when it cannot fit available space
zh_hant: 控制檔案名稱超出可用寬度時將在何處截斷

# FileNameMaxLines
source: File name maximum lines
zh_hant: 檔案名稱最大行數

# ShowScriptRunConfirmationDialog
source: Show a dialog to confirm running script
zh_hant: 在執行脚本前要求確認

# GridViewFileNamePosition
source: File name position in Grid view
zh_hant: 網格檢視中的檔案名稱位置

# ItemBackgroundColorSourceInfo
source: Override file background color
zh_hant: 覆蓋檔案背景色

# ShortcutAction
source: Action
zh_hant: 操作

# ShortcutCapture
source: Capture
zh_hant: 錄製

# MustBeInstalled
source: (Must be installed and running)
zh_hant: （必須已安裝並執行）

# PreviewDownloadsCloudFiles
source: Download cloud files when previewing
zh_hant: 預覽時下載雲端檔案

# GetCloudThumbs
source: Get thumbnails of cloud files
zh_hant: 取得雲端檔案的縮圖

# FocusedElementStyle
source: Keyboard-focused element display style
zh_hant: 使用鍵盤選中的元素顯示樣式

source: Maximum file name length
zh_hant: 最大檔案名稱長度

# DLG_YN_Reinstall
source: Do you want to download the latest version and reinstall? Settings will not be affected.
zh_hant: 是否要下載最新版本並重新安裝？設定不會受到影響。

source: Font size
zh_hant: 字型大小

# Archive_WaitingToExtract
source: Waiting to extract {0}
zh_hant: 等待解壓縮 {0}

# ChangeFilesView_TT
source: Change files view
zh_hant: 更改檔案視圖

# ClipboardPaste_TT
source: Paste from Clipboard
zh_hant: 從剪貼簿貼上

# ColumnsToggle_TT
source: Toggle columns navigation
zh_hant: 切換欄位導航

source: Computer
zh_hant: 電腦

# Divider_ShowPreview
source: SHOW PREVIEW
zh_hant: 顯示預覽

source: Edit File Views
zh_hant: 編輯檔案視圖

# FavoritesAdd_TT
source: Adds current folder to this Favorites group
zh_hant: 將當前資料夾新增到此快速存取群組

# FavoritesSidebarOpen_TT
source: Open Favorites sidebar
zh_hant: 開啟「快速存取」側邊欄

# LocateItem_TT
source: Locate item
zh_hant: 查找項目

# Menu_CreateFileTemplate
source: Create file template
zh_hant: 建立檔案範本

# Menu_OpenInNewWindow
source: New window (soon)
zh_hant: 新視窗（即將推出）

# Menu_SidebarDrivesShow
source: Show drives in sidebar
zh_hant: 在側邊欄顯示磁碟機

# Menu_SortByType_Ascending
source: Type (A-Z)
zh_hant: 類型 （A-Z）

# Menu_SortByType_Decending
source: Type (Z-A)
zh_hant: 類型（Z-A）

# Menu_StartMonitoringDrive
source: Start monitoring for changes
zh_hant: 開始監聽更改

# Menu_StopMonitoringDrive
source: Stop monitoring for changes
zh_hant: 停止監聽更改

# Menu_Tag
source: Tag (Color)
zh_hant: 標籤（顔色）

# MSG_E_CannotDeletePanel
source: Cannot delete panel
zh_hant: 無法刪除面板

# MSG_E_ClipboardError
source: Clipboard error: {0}
zh_hant: 剪貼簿錯誤： {0}

# MSG_E_ClipboardImagePasteFailed
source: Couldn't create image file from Clipboard data
zh_hant: 無法使用剪貼簿數據建立影像檔案

# MSG_E_ClipboardNoFiles
source: Clipboard doesn't contain files
zh_hant: 剪貼簿中沒有任何檔案

# MSG_E_ClipboardTextPasteFailed
source: Couldn't create text file from Clipboard data
zh_hant: 無法使用剪貼簿數據建立文字檔案

# MSG_E_DownloadingThemeResourcesFailed
source: Downloading theme resources failed with error: {0}
zh_hant: 下載主題資源時發生錯誤：{0}

# MSG_E_FolderAlreadyExists
source: Folder with this name already exists
zh_hant: 已存在相同名稱的資料夾

# MSG_E_ItemDoesNotExist
source: Item doesn't exist: {0}
zh_hant: 項目不存在：{0}

# MSG_E_ItemsUnavailable
source: Items unavailable
zh_hant: 項目不可用

# MSG_E_PasswordProtectedNoPreview
source: Password protected file cannot be previewed
zh_hant: 無法預覽受密碼保護的檔案

# MSG_E_TemplateExists
source: Template with that name already exists
zh_hant: 相同名稱的範本已存在

# NavigateUp_TT
source: Open parent folder
zh_hant: 開啟父資料夾

# NewFile_TT
source: Create new file from template
zh_hant: 使用範本新增檔案

# NewWindow_TT
source: Open new or saved window
zh_hant: 開啟新視窗或已保存的視窗

# Popup_LaunchWithParams_Title
source: Launch arguments
zh_hant: 啟動引數

# Popup_NewFile_Clone_TT
source: Creates copy of the selected template file with above filename in current folder
zh_hant: 在當前資料夾中建立具有上述名稱的選定範本的檔案副本

# Popup_NewFolder_Create_TT
source: Creates new folder in current folder
zh_hant: 在當前資料夾中建立新資料夾

# Settings_TT
source: Program settings
zh_hant: 程式設定

# SysTrayMenu_OpenLog
source: Open log
zh_hant: 開啟日志記錄

# NewWindow_Delete_TT
source: Delete saved window
zh_hant: 刪除已保存視窗

# MSG_E_RecycledItemCannotBeOpened
source: Items cannot be opened directly from the Recycle Bin. Restore them to the original folder first.
zh_hant: 無法直接從資源回收筒開啟項目。請先將其還原到原始資料夾。

# Popup_NewFolder_CreateAndMoveFiles
source: Create and move {0} files
zh_hant: 建立並移動 {0} 個檔案

# PanelTitleChanges
source: Changes in {0} drive
zh_hant: 變更涉及 {0} 個磁碟機

# RefreshContent_TT
source: Refresh content (this type of folder cannot be auto-refreshed)
zh_hant: 重新整理（此資料夾類型不支援自動重新整理）

# CursorOpen
source: Open with
zh_hant: 開啟檔案

# Cursor_NewWindow
source: Open in new window
zh_hant: 在新視窗中開啟
